Repository: guanalongaaa/SetTest
Catalog: 124235/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 用户名
source: UserName
zh_hant: 用戶名

# 密 码
source: Password
zh_hant: 密 碼

# 服务器
source: Server
zh_hant: 服務器

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 登 录
source: Login
zh_hant: 登 錄

# 服务器地址
source: Server Address
zh_hant: 服務器地址

# 服务器端口
source: Server Port
zh_hant: 服務器端口

# 登 录 域 名
source: Login Domain
zh_hant: 登 錄 域 名

# 网络设置
source: Network Set
zh_hant: 網絡設置

# 网络连接错误
source: Network Connection Error
zh_hant: 網絡連接錯誤

# 你的账号已在另一个地方登录
source: Your account has been logged in another place
zh_hant: 你的賬號已在另一個地方登錄

# 你已经可以接收
source: You can start receive
zh_hant: 你已經可以接收

# 图片
source: Picture
zh_hant: 圖片

# 语音
source: Voice
zh_hant: 語音

# 视频
source: Video
zh_hant: 視頻

# 文件
source: File
zh_hant: 文件

# 通讯录
source: Contacts
zh_hant: 通訊錄

# 添加
source: Add
zh_hant: 添加

# 添加联系人
source: Add Contact
zh_hant: 添加聯繫人

# 聊天字体大小
source: Chat font size
zh_hant: 聊天字體大小

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 您不能添加自己到通讯录
source: You can not add yourself to the contacts
zh_hant: 您不能添加自己到通訊錄

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# Office文档
source: Office Document
zh_hant: Office文檔

# 照片
source: Photo
zh_hant: 照片

# 影音
source: Video
zh_hant: 影音

# 其它
source: Other
zh_hant: 其它

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 请稍后...
source: Please wait...
zh_hant: 請稍後...

# 从系统资源库中选取视频
source: Select the video from System Repository
zh_hant: 從系統資源庫中選取視頻

# 文件夹
source: Folder
zh_hant: 文件夾

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 复制
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# 转发
source: Forward
zh_hant: 轉發

# 分享
source: Share
zh_hant: 分享

# 从通讯录里添加成员
source: Add members from the contacts
zh_hant: 從通訊錄裡添加成員

# 从组织里添加成员
source: Add members from the organization
zh_hant: 從組織裡添加成員

# 查看历史聊天记录
source: View Chat History
zh_hant: 查看歷史聊天記錄

# 清空聊天记录
source: Clear Chat History
zh_hant: 清空聊天記錄

# 查看对方详细资料
source: View Detail Information
zh_hant: 查看對方詳細資料

# 听筒播放语音消息
source: Play voice in Handset Mode
zh_hant: 聽筒播放語音消息

# 扬声器播放语音消息
source: Play voice in Speaker Mode
zh_hant: 揚聲器播放語音消息

# 聊天信息
source: Chat Message
zh_hant: 聊天信息

# 关闭消息提醒声音操作
source: To turn off the message alert sound, go to Settings - New message alert
zh_hant: 要關閉消息提醒聲音請到 設置 - 新消息提醒 裡操作

# 创建讨论组
source: Create Discussion Group
zh_hant: 創建討論組

# 详细资料
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# 历史记录
source: History
zh_hant: 歷史記錄

# 添加讨论组成员
source: Add members
zh_hant: 添加討論組成員

# 群组
source: Group
zh_hant: 群組

# 查看讨论组成员
source: Browse Members
zh_hant: 查看討論組成員

# 讨论组名称
source: Discussion Group Name
zh_hant: 討論組名稱

# 保存到通讯录
source: Save to Contacts
zh_hant: 保存到通訊錄

# 删除并退出
source: Delete and Exit
zh_hant: 刪除並退出

# 请输入正确的名字
source: Please enter the correct name
zh_hant: 請輸入正確的名字

# 请为该群组起一个名字
source: Please give a name for the group
zh_hant: 請為該群組起一個名字

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 删除并退出讨论组
source: Delete and exit the Discussion Group
zh_hant: 刪除並退出討論組

# 文件大小
source: File size
zh_hant: 文件大小

# 您还有
source: You have
zh_hant: 您還有

# 条未读离线消息
source: unread offline messages
zh_hant: 條未讀離線消息

# 您从pc端发送了离线文件
source: You sent offline files from pc
zh_hant: 您從pc端發送了離線文件

# 您从pc端发送了一段语音
source: You sent a voice from the pc
zh_hant: 您從pc端發送了一段語音

# 您从pc端发送了一段视频
source: You sent a video from the pc
zh_hant: 您從pc端發送了一段視頻

# 你邀请
source: You invited
zh_hant: 你邀請

# 加入群
source: to join the group
zh_hant: 加入群

# 邀请你
source: invite you to join the group
zh_hant: 邀請你

# 群名更改为
source: group name changed to
zh_hant: 群名更改為

# 你
source: You
zh_hant: 你

# 退出群
source: quit group
zh_hant: 退出群

# 你已退出群
source: You have quit group
zh_hant: 你 已退出群

# 修改讨论组名
source: Modify Group Name
zh_hant: 修改討論組名

# 邀请你加入讨论组
source: invite you to join discussion group
zh_hant: 邀請你加入討論組

# 邀请
source: invite
zh_hant: 邀請

# 加入讨论组
source: to join discussion group
zh_hant: 加入討論組

# 你被
source: You're removed from the discussion group by
zh_hant: 你被

# 退出讨论组
source: quit discussion group
zh_hant: 退出討論組

# 你被移出讨论组
source: You're removed from the discussion group
zh_hant: 你被移出討論組

# 成员
source: person
zh_hant: 成員

# 删除成员
source: Remove members
zh_hant: 刪除成員

# 不能删除自己
source: Can not delete yourself
zh_hant: 不能刪除自己

# 消息
source: Message
zh_hant: 消息

# 未连接
source: Not Connected
zh_hant: 未連接

# 连接中...
source: Connecting...
zh_hant: 連接中...

# 查看群成员
source: Browse group members
zh_hant: 查看群成員

# 确认
source: Confirm
zh_hant: 確認

# 你的设备不支持拨号功能
source: Your device does not support dial-up function
zh_hant: 你的設備不支持撥號功能

# 网络超时
source: Network Timeout
zh_hant: 網絡超時

# 添加失败
source: Adding Failed
zh_hant: 添加失敗

# 删除失败
source: Deleting Failed
zh_hant: 刪除失敗

# 讨论组人数限制
source: Number limitation of the discussion group
zh_hant: 討論組人數限制

# 人
source: person
zh_hant: 人

# 创建讨论组...
source: Create discussion group...
zh_hant: 創建討論組...

# 等加入讨论组
source: and so on join the discussion group
zh_hant: 等加入討論組

# 创建失败
source: Create failed
zh_hant: 創建失敗

# 添加成员...
source: Add Member...
zh_hant: 添加成員...

# 添加成功
source: Adding successful
zh_hant: 添加成功

# 退出讨论组...
source: Quit discussion ...
zh_hant: 退出討論組...

# 退出群组
source: Quit Group
zh_hant: 退出羣組

# 群组名称
source: Group Name
zh_hant: 羣組名稱

# 解散群组
source: Dissolution Group
zh_hant: 解散羣組

# 你已退出讨论组
source: You have quit the discussion group
zh_hant: 你已退出討論組

# 退出失败
source: Quit failed
zh_hant: 退出失敗

# 更改中...
source: Changing...
zh_hant: 更改中...

# 你将讨论组名更改为
source: You're changing the group name to
zh_hant: 你將討論組名更改為

# 更改失败
source: Changing failed
zh_hant: 更改失敗

# 删除成员...
source: Remove members...
zh_hant: 刪除成員...

# 你将
source: You removed
zh_hant: 你將

# 加载失败
source: Loading failed
zh_hant: 加載失敗

# 正在连接服务器，请稍后再试
source: Connecting to server, please try again later
zh_hant: 正在連接服務器，請稍後再試

# 未连接到服务器，请注销后重新登录
source: Not connected to the server, please log out and try again
zh_hant: 未連接到服務器，請註銷後重新登錄

# 未知大小
source: unknown size
zh_hant: 未知大小

# 图片查看
source: View picture
zh_hant: 圖片查看

# 图像传输
source: Picture transmission
zh_hant: 圖像傳輸

# 视频播放
source: Play video
zh_hant: 視頻播放

# 文件查看
source: View file
zh_hant: 文件查看

# 个人
source: Individual
zh_hant: 個人

# 隐私
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# 讨论组
source: Discussion Group
zh_hant: 討論組

# 群
source: Group
zh_hant: 群

# 部门
source: Department
zh_hant: 部門

# 男
source: male
zh_hant: 男

# 女
source: female
zh_hant: 女

# 保密
source: Secrecy
zh_hant: 保密

# 性别修改
source: update the gender
zh_hant: 性別修改

# 设置字体
source: Setting FontSize
zh_hant: 設置字體

# 网络不可用，与服务器中断
source: Network is unavailable
zh_hant: 網絡不可用，與服務器中斷

# 正在尝试重新连接...
source: Trying to reconnect...
zh_hant: 正在嘗試重新連接...

# 重新发送
source: Resend
zh_hant: 重新發送

# 无法预览
source: Can not preview
zh_hant: 無法預覽

# 不支持的格式或文件不存在
source: Unsupported format or file does not exist
zh_hant: 不支持的格式或文件不存在

# 业务消息
source: Service Message
zh_hant: 業務消息

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 接收
source: Receive
zh_hant: 下载

# 接收中
source: Receiving
zh_hant: 接收中

# 发送中
source: Sending
zh_hant: 發送中

# 传输中断，请重试
source: Transmission interrupted
zh_hant: 傳輸中斷，請重試

# 重试
source: Retry
zh_hant: 重試

# 查看
source: View
zh_hant: 查看

# 查看更多
source: View more
zh_hant: 查看更多

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 邮件
source: Mail
zh_hant: 郵件

# 新闻
source: News
zh_hant: 新聞

# 后退
source: Back
zh_hant: 後退

# 公告
source: Notice
zh_hant: 公告

# 今日
source: Today
zh_hant: 今日

# 设置密码锁
source: Set Password Lock
zh_hant: 設置密碼鎖

# 认证解锁
source: Authentication unlock
zh_hant: 認證解鎖

# 输入密码
source: Enter Password
zh_hant: 輸入密碼

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# 输入原密码
source: Enter old password
zh_hant: 輸入原密碼

# 输入新密码
source: Enter new password
zh_hant: 輸入新密碼

# 安全码输入错误
source: Security code input error
zh_hant: 安全碼輸入錯誤

# 安全码确认失败
source: Security code recognition failed
zh_hant: 安全碼確認失敗

# 安全码错误
source: Security code error
zh_hant: 安全碼錯誤

# 请输入正确的账号密码
source: Please enter the correct account and password
zh_hant: 請輸入正確的賬號密碼

# 链接失败
source: Link Failed
zh_hant: 鏈接失敗

# 请检查网络是否正常和服务器地址是否正确
source: Please verify the network and the server address
zh_hant: 請檢查網絡是否正常和服務器地址是否正確

# 无网络连接
source: No network connection
zh_hant: 無網絡連接

# 请填写用户名
source: Please input user name
zh_hant: 請填寫用戶名

# 请填写服务器地址
source: Please input server address
zh_hant: 請填寫服務器地址

# 请输入密码
source: Please input password
zh_hant: 請輸入密碼

# 登录中
source: Logging
zh_hant: 登錄中

# 拍摄
source: Capture
zh_hant: 拍攝

# 个人资料
source: Personal Profile
zh_hant: 個人資料

# 不能和自己聊天
source: Can not select yourself
zh_hant: 不能和自己聊天

# 组织
source: Organization
zh_hant: 組織

# 上级目录
source: Previous
zh_hant: 上級目錄

# 从系统资源库中选取图片
source: Image from the System Repository
zh_hant: 從系統資源庫中選取圖片

# GoCom介绍
source: HuiXin to provide enterprises with a unified, secure, and reliable internal communication platform integration “instant messaging,telephone, SMS, fax, telephone, video-conferencing, enterprise information” and other means of communication, to achieve the headquarters, branch and other agencies at all levels of unified communications. HuiXin mobile version, open up the internal and external organizations to make the communication anytime, anywhere, so that enterprises always online.
zh_hant: 慧信，即慧信融合通訊系統，是北京慧點科技有限公司（簡稱：慧點科技）推出的壹款針對企業的即時通訊及業務融合產品。 慧信秉承慧點科技集團型企業定位特性，在即時通訊的基礎上，互聯互通PC與移動終端，融合文本、語音、視頻、文件、短信等多種信息媒介，集中推送企業溝通及業務消息，為企業提供統壹、安全、可靠的溝通平臺，作為企業員工的第壹工作微門戶，快速提升企業溝通價值。同時，慧信提供輕量級業務快速移動化解決方案，協助企業快速搭建移動服務平臺及移動微門戶。

# 版本
source: Version
zh_hant: 版本

# 北京通软联合信息技术有限公司
source: Beijing Smartdot Technology Co., Ltd
zh_hant: 北京慧点科技有限公司

# 版权所有
source: Copyright
zh_hant: 版權所有

# 聊天背景选择
source: Select chat background
zh_hant: 聊天背景選擇

# 设置聊天背景
source: Set chat background
zh_hant: 設置聊天背景

# 选择背景图
source: Select background image
zh_hant: 選擇背景圖

# 从手机相册选择
source: Image from the album
zh_hant: 從手機相冊選擇

# 拍照
source: Capture
zh_hant: 拍照

# 设置背景成功
source: Setting background success
zh_hant: 設置背景成功

# 密码锁
source: Password Lock
zh_hant: 密碼鎖

# 更改密码
source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

# 密码锁将在应用关闭5分钟后启用
source: Password lock will turn off after 5 minutes after the application exit
zh_hant: 密碼鎖將在應用關閉5分鐘後啟用

# 新消息提醒
source: New message alert
zh_hant: 新消息提醒

# 发送图片设置
source: Send Pic Setting
zh_hant: 發送圖片設置

# 声音
source: Sound
zh_hant: 聲音

# 振动
source: Vibration
zh_hant: 振動

# 头像
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# 性别
source: Gender
zh_hant: 性别

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 职务
source: Duty
zh_hant: 職務

# 个性签名
source: Signature
zh_hant: 個性簽名

# 手机
source: Phone
zh_hant: 手機

# 电话
source: Tel
zh_hant: 電話

# 邮箱
source: E-mail
zh_hant: 郵箱

# 未设定
source: Not set
zh_hant: 未設定

# 聊天背景
source: Chat background
zh_hant: 聊天背景

# 修改密码
source: Change password
zh_hant: 修改密碼

# 旧密码
source: Original password
zh_hant: 原密碼

# 设置密码
source: New password
zh_hant: 設置密碼

# 请填写用户密码
source: Please input the new password
zh_hant: 請填寫用戶密碼

# 请确认用户密码
source: Please confirm the password
zh_hant: 請確認用戶密碼

# 两次密码输入不同
source: The new password doesn't match the confirming password
zh_hant: 兩次密碼輸入不同

# 修改成功
source: modification succeed
zh_hant: 修改成功

# 修改失败
source: modification failed
zh_hant: 修改失敗

# 请输入旧密码
source: please input the original password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 旧密码输入错误
source: wrong original password
zh_hant: 舊密碼輸入錯誤

# 关于gocom
source: About HuiXin
zh_hant: 關於

# 设置
source: Settings
zh_hant: 我

# 确认注销
source: Confirm Logout
zh_hant: 確認註銷

# 退出登录
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# 将删除所有个人和群组的聊天记录,及消息界面的聊天记录
source: It will remove all personal and group chats
zh_hant: 將刪除所有個人和群組的聊天記錄,及消息界面的聊天記錄

# 已保存到通讯录
source: Saved to Contacts
zh_hant: 已保存到通訊錄

# 查看部门成员
source: Browse Department Members
zh_hant: 查看部門成員

# 查看群组成员
source: Browse Group Members
zh_hant: 查看群組成員

# 简介
source: Introduction
zh_hant: 簡介

# 扫一扫
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃一掃

# 部门成员为空
source: The department is empty
zh_hant: 部門成員為空

# 添加到通讯录
source: Add to Contacts
zh_hant: 添加到通訊錄

# 发起群组信息
source: Send group message
zh_hant: 發起群組信息

# 发起群组通信
source: Start group communication
zh_hant: 發起群組通信

# 发起群聊
source: Start group chat
zh_hant: 發起群聊

# 发消息
source: Send message
zh_hant: 發消息

# 松开取消发送
source: Release button to abort sending
zh_hant: 鬆開取消發送

# 无法连接网络
source: nable to connect to the network
zh_hant: 無法連接網絡

# 说话时间过长
source: Speaking is too long
zh_hant: 說話時間過長

# 说话时间太短
source: Speaking is too short
zh_hant: 說話時間太短

# 请开始说话
source: Speak now
zh_hant: 請開始說話

# 移到这里，取消发送
source: Move here to cancel
zh_hant: 移到這裡，取消發送

# 跟随系统
source: Auto
zh_hant: 跟隨系統

# 软件升级
source: Software Updates
zh_hant: 軟件升級

# 自动检查新版本
source: Automatic Check for Updates
zh_hant: 自動檢查新版本

# 检查新版本
source: Check for Updates
zh_hant: 檢查新版本

# zh_value
source: en_value
zh_hant: ct_value

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜尋

# 搜索在线通讯录
source: Search Online Contacts
zh_hant: 搜尋在綫通訊錄

# 搜索好友
source: Search friend or org
zh_hant: 輸入個人或部門名稱

# 在线通讯录
source: Contacts
zh_hant: 在綫通訊錄

# 按住说话
source: Hold to Talk
zh_hant: 按住說話

# tips_start
source: tips_start_en
zh_hant: tips_start_zhtw

# tips_cancel
source: tips_cancel_en
zh_hant: tips_cancel_zhtw

# tips_shortage
source: tips_shortage_en
zh_hant: tips_shortage_zhtw

# 网页消息
source: HTML Message
zh_hant: 網頁消息

# 多语言
source: Language
zh_hant: 多語言

# 更新
source: Update
zh_hant: 更新

# 检查到新版本
source: Have New Version
zh_hant: 檢查到新版本

# 正在获取版本信息
source: Loading...
zh_hant: 正在獲取版本信息

# 请求超时
source: Request Timeout
zh_hant: 請求超時

# 配置文件获取失败
source: Get configuration file failed
zh_hant: 配置文件獲取失敗

# 浏览器中打开
source: Open in browser
zh_hant: 瀏覽器中打開

# 正在上传
source: Uploading
zh_hant: 正在上傳

# 上传失败
source: Upload failed
zh_hant: 上傳失敗

# 点击取消
source: Tap to Cancel
zh_hant: 點擊取消

# 添加人员
source: Add Members
zh_hant: 添加人員

# 保存图片
source: Save File
zh_hant: 保存文件

# 保存到相册
source: Save to Photos Album
zh_hant: 保存到相冊

# 被拒绝接收
source: was refused to accept
zh_hant: 被拒絕接收

# 已成功接收
source: was successfully received
zh_hant: 已成功接收

# 已成功从PC端接收
source: was successfully received from PC client
zh_hant: 已成功從PC端接收

# 已成功从移动端接收
source: was successfully received from mobile client
zh_hant: 已成功從移動端接收

# 被取消管理员
source: is deprived of manager
zh_hant: 被取消管理員

# 成为管理员
source: becomes manager
zh_hant: 成為管理員

# 被取消群主
source: is deprived of master
zh_hant: 被取消群主

# 成为群主
source: becomes mater
zh_hant: 成為群主

# you被取消管理员
source: are deprived of manager
zh_hant: 被取消管理員

# you成为管理员
source: become manager
zh_hant: 成為管理員

# you被取消群主
source: are deprived of master
zh_hant: 被取消群主

# you成为群主
source: become mater
zh_hant: 成為群主

# 应用
source: Apps
zh_hant: 應用

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 扫描下载慧信
source: Scan and download
zh_hant: 掃描下載慧信

# 应用设置
source: AppSetting
zh_hant: 設置

# 图片传输
source: Picture transmission
zh_hant: 圖片傳輸

# 普通
source: Ordinary
zh_hant: 普通

# 原图
source: The original
zh_hant: 原圖

# 标准
source: Standard
zh_hant: 標準

# 中
source: Middle
zh_hant: 中

# 大
source: Large
zh_hant: 大

# 超大
source: Super Large
zh_hant: 超大

# 通知
source: Notice
zh_hant: 通知

# 刷新
source: Refresh
zh_hant: 刷新

# 如果你要关闭或开启慧信的全局新消息提醒,请在iPhone的[设置]-[通知]功能中, 找到应用程序[慧信]更改。
source: Enable or disable app Notifications via 'Setting' -> 'Notifications' on your iPhone
zh_hant: 如果妳要關閉或開啟慧信的全局新消息提醒,請在iPhone的[設置]-[通知]功能中, 找到應用程序[慧信]更改。

# 从常用联系人添加成员
source: Add members from the commonly Contact
zh_hant: 從常用聯系人添加成員

# 从在线通讯录添加成员
source: Add members from the Online Contact
zh_hant: 從在線通訊錄添加成員

# 创建群组
source: Creat Group
zh_hant: 創建群組

# 添加群组成员
source: Add Members
zh_hant: 添加群組成員

# 已添加
source: Added
zh_hant: 已添加

# 公开我的资料
source: Open my personal information
zh_hant: 公開我的資料

# 开启白名单
source: Open the white list
zh_hant: 開啟白名單

# 公开所有个人信息。
source: Open my personal information
zh_hant: 公開所有個人信息。

# 仅公开头像,昵称,性别,签名,职务,部门等信息
source: Only open avatar, nicknames, gender, signature, duty, department information
zh_hant: 僅公開頭像,昵稱,性別,簽名,職務,部門等信息

# 所有人可以与我直接沟通。
source: Everybody can communicate with me directly
zh_hant: 僅白名單人員可以與我直接溝通。

# 仅白名单人员可以与我直接沟通。
source: White list only people can communicate with me
zh_hant: 所有人可以與我直接溝通。

# 常用群组/单位
source: Common groups
zh_hant: 常用群組/單位
